Dalam Turnamen Kekuatan yang
mempertaruhkan nasib delapan Alam Semesta.
Berkumpullah para petarung dan dewa di arena
pertarungan yang berada di Dunia Kekosongan.
Arena pertarungan ini terbuat dari material yang lebih keras dari Katchin yang ditambang di Alam Semesta Ketujuh.
Namanya Kachi Katchin.
Jadi tak perlu khawatir.
Begitu, ya.
Atau kalian ingin mengujinya?
Tuan Zeno sepertinya bosan
menunggu dimulainya turnamen ini,
Mulai!
Sepertinya sudah cukup.
Begitulah, di atas arena pertarunganN yang telah selesai dibuat tersebut,
berkumpullah delapan puluh
petarung dari semua Alam Semesta.
Apakah Goku dan teman-temannya dari Alam Semesta Ketujuh bisa menang?
Pertarungan Battle Royal yang belum pernah
terjadi sebelumnya sebentar lagi akan dimulai!
Dan sekarang, waktunya Tuan Zeno
memberikan sepatah dua patah kata.
Semuanya, diharap diam sejenak.
Semuanya, terima kasih sudah datang, ya!
Kami  sudah sangat
menunggu-nunggu turnamen ini!
Semuanya!
Buat kami terhibur, ya!
Bertahan!
Turnamen Kekuatan Akhirnya Dimulai!
Turnamen kekuatan akhirnya dimulai!
Wuah!
Baiklah, izinkan aku sekali lagi
menjelaskan aturan dari Turnamen Kekuatan.
Batas waktunya 100 taks.
Pilar utama akan menurun
seiring berjalannya waktu.
Saat pilar tersebut sejajar dengan
lantai, maka turnamen pun berakhir.
100 taks?
Kalau di Bumi setara 48 menit.
Singkat sekali, ya.
Senjata yang bukan
termasuk jurus dilarang.
Yang jelas, untuk mengalahkan
musuhmu, keluarkanlah dia dari arena.
Petarung yang sudah tak bisa bertarung lagi pun akan aman jika dia keluar dari arena.
Yah, sepertinya kita harus
mencari cara bertarung yang efektif.
Kemampuan yang membuat petarung tak terjatuh, seperti jurus melayang, tak bisa digunakan.
Akan tetapi, petarung yang
memiliki sayap masih bisa terbang.
Tak peduli separah apa pun luka yang didapat, tak diperbolehkan melakukan pemulihan.
Sekian penjelasan peraturannya.
Tak boleh terbang?
Baiklah, aku sudah siap!
Baiklah, semuanya.
Seperti yang disarankan Tuan Kaioshin, kita dari
Alam Semesta Ketujuh akan saling bekerja sama.
Buat kelompok dan saat bertarung dengan
musuh minimal harus dua orang atau lebih.
Rencana yang membosankan.
Yah, kuusahakan mengingatnya.
Me-Mereka ... sama sekali
tak mau mendengarkannya.
Kale.
Apa yang kau takutkan?
Mereka sedang meremehkan kita, tahu!
Tapi, mereka semua terlihat kuat.
Menakutkan sekali.
Apanya yang menakutkan?
Kau tinggal mengamuk
dan menghajar mereka.
Mudah banget, 'kan?
Nafsu membunuh
yang menyenangkan.
Tekanan yang membuat sesak
napas ini ... benar-benar luar biasa!
Aku akan melawan petarung wanita!
Guru Muten Roshi, apa Anda yakin?
Tentu saja.
Apakah Alam Semesta Ketujuh
bisa memenangkan turnamen?
Yang bisa kita lakukan
hanya percaya pada mereka.
Itu benar sekali, nasib
kita berada di tangan mereka.
Jangan berkata seenak jidatmu,
karena hanya kau yang takkan lenyap!
Beruntung sekali.
Tolong ya, kalian!
Bekerja sama lah,
berjuanglah, Alam Semesta Ketujuh!
Aku mendengarnya, lo.
Beerus dan teman-temannya
itu meneriakkan kerja sama.
Menyedihkan banget!
Cuekin aja.
Wah, Anda tidak
ingin membalas ocehannya?!
Tumben sekali!
Aku tidak suka dengannya.
Berjuanglah, No. 18.
Tenang saja.
Baiklah, Tuan Zeno,
kami akan memulai turnamennya.
Apa bisa dimulai sekarang?
Cepat!
Cepat, cepat!
Baiklah, para petarung dari
seluruh Alam Semesta, bersiap-siaplah!
Turnamen Kekuatan dimulai!
Dahsyat sekali pertarungannya!
Oh, itu dia!
Ayah!
Toppo, bertarunglah denganku!
Ayah, kerjasama, kerjasama!
Paman Vegeta juga?!
Aku juga ingin bersenang-senang.
Re-Rencananya ....
Biarkan saja, Gohan.
Kita sudah tahu kalau
mereka akan bertindak sendiri.
Lalu rencananya untuk apa coba?
Ya ampun.
Mereka semua menyebalkan.
Narirama, Narirama!
Padahal Ribrianne dan yang lainnya
masih belum berubah, nggak cantik banget!
Serangan berputar
yang aneh, tapi hebat sekali!
Super survival mode.
Taktik menyelamatkan
diri terhebat yang pernah ada!
Tuan Mosco bilang,
"Habisi semua petarung,
lempar dan habisi mereka semua!
Dan hasilnya, Alam Semesta
Ketiga akan menjadi pemenangnya!
Hit, Nice hit!
Bagus, Basil!
Narirama!
Taktik menyelamatkan
diri kita yang sempurna ....
Terlalu banyak rencana
juga tidak baik, Alam Semesta Ketiga!
Rencananya gagal.
Rencana gagal.
Sepertinya strategi
Alam Semesta Ketiga gagal.
Sial!
Sialan kau, dasar anjing kampung!
Jangan sombong dulu
hanya karena kau bisa terbang!
Shining Blaster!
Sekali lagi!
Basil Sang Penendang memang hebat!
Begitu, ya.
Kalau kau keluar dari arena pertarungan,
kau akan dipindahkan ke bangku penonton.
Lilibeu dari Alam
Semesta Kesepuluh keluar arena.
Saatnya menggunakan IPad Dewa.
Hore!
Tekan, tekan ....
Oh, Lilibeu ....
Tekan!
Menghilang.
Ya, dia menghilang.
Selanjutnya aku.
Baiklah.
Saya sangat menyesal.
Ya ampun!
Lalu untuk apa sayap milikmu itu?
Maafkan saya.
Serangannya sangat cepat,
saya sampai lupa untuk terbang!
Tak kusangka petarung pertama yang keluar
arena berasal dari Alam Semesta Kesepuluh.
Kau membuatku malu!
Kita hanya punya sembilan petarung
sampai alam semesta kita dilenyapkan.
Yah, yang terjadi biarlah terjadi.
Lagipula kita masih memiliki
sembilan petarung yang tersisa.
Lilibeu, ayo dukung mereka.
Baik!
Alam Semesta Kesepuluh, berjuanglah!
Orang kedua yang akan
keluar arena adalah kau!
Ayo, Basil!
Jatuhkan dia!
Sial!
Alam Semesta Ketujuh, jangan sampai ada yang jatuh, ya!
Alam Semesta Keenam,
cepat habisi Alam Semesta Ketujuh!
Alam Semesta Ketujuh, semoga
kalian bisa menghibur kami!
Manusia Saiya, kali ini
aku akan menghabisimu!
Jangan terpancing, Gohan!
Kaulah yang membuat rencana ini!
Tenangkanlah pikiranmu!
Mereka dikepung, tuh!
Tak perlu khawatir!
Bertarung melawan musuh
sambil melindungi satu sama lain.
Itulah rencana mereka.
Taiyou Ken!
Makankosappo!
Kienzan!
Para Petarung yang mengikuti
turnamen ini benar-benar sangat tangguh.
Gohan, jangan lengah!
Baik!
Basil, di belakangmu!
Rasakan ini!
Dosukoi!
Akan kuakhiri dengan serangan ini.
Jatuhlah!
Dengan ini, habislah kau!
Dosukoi!
Oh Napapa, itu pertahanan yang hebat.
Tentu saja.
Napapa dijuluki Penyihir Pinggir Arena.
Dia adalah Yokoduna-nya Dohyodoru.
Silakan maju!
Dohyodoru?
Itu adalah seni bela diri
dari Alam Semesta Kesepuluh.
Yokoduna adalah Rikisi terkuat.
Wah!
Hebat, ya.
Menarik sekali.
Justice Flash!
Toppo.
Son Goku.
Jadi dia yang namanya Jiren, ya.
Wah, orang itu!
Lihatlah!
Dia menarik perhatian, ya?
Kau benar.
Turnamen Kekuatan ...
... sungguh menarik!
Jiren sama sekali tak bergerak.
Bagus sekali.
Memang begitu
gaya bertarung Jiren.
Goku!
Ya ampun, lagi-lagi dia lengah.
Rasakanlah teror yang
mengerikan dari Nink kami!
Lo, orang yang mengusulkan turnamen ini malah sudah mau kalah saja, ya?
Goku, bertarunglah
dengan sungguh-sungguh!
Kekuatanmu tak hanya sebatas itu, 'kan?
Aku menyukai orang
yang kuat sepertimu!
Aku menyukainya!
Apa yang kaulakukan?
Kau juga akan jatuh, lo!
Aku tak peduli!
Ikutlah denganku!
Dia bermaksud
jatuh bersama Goku, lo!
Itu memang cara yang bagus
untuk mengalahkan musuh yang kuat.
Ayo kita pergi
ke surga bersama-sama!
Kau pergi saja sendiri!
Goku?
Apakah dia terjatuh?
Aduh, hampir saja.
Hei, bego!
Kalau kau bisa mengalahkannya dengan
wujud Blue, kenapa tidak kaulakukan dari tadi?!
Maaf, Tuan Beerus, aku
ingin menghemat kekuatanku.
Itu memang bagus, tapi tak
ada gunanya jika kau kalah duluan.
Rencana gagal.
Hei, kau hanya membuat satu
Petarung kita gugur percuma!
Nink dari Alam Semesta
Keempat telah gugur.
Tunggu sebentar.
Eh, Nink, ya.
Tap!
Nink, gugur.
Selanjutnya siapa, ya?
Siapa, ya?
Kalian ingin melawanku
yang seorang diri, ya?
Yang seperti ini ...
... boleh juga.
Akhirnya, Turnamen Kekuatan yang akan
menentukan lenyapnya Alam Semesta telah dimulai.
Siapa dan dari Alam Semesta
mana lagi Petarung yang akan gugur?
Dan siapakah yang akan
menjadi Petarung terakhir ...
... yang berdiri di atas arena?
Turnamen Kekuatan baru saja dimulai.
Tersisa 47 menit lagi
sebelum turnamen berakhir!
Halo, ini aku, Goku!
Turnamen Kekuatan
sudah kacau sejak awal.
Aku dikepung oleh musuh.
Orang-orang dari Alam
Semesta Kesembilan fokus menyerangku.
Mereka tak memberikan celah sedikit pun.
Tapi, aku dan Vegeta akan melakukan
sesuatu terhadap Alam Semesta Kesembilan!
Baik, ayo kita lakukan, Vegeta!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
"OH, GAWAT!
LENYAPNYA SEBUAH ALAM SEMESTA!!"
Jangan sampai dilewatkan, ya!